美军突然开打！战机猛烈轰炸，已致多人死伤
自从特朗普担任美国总统以来，就一直抨击伊朗以及伊核协议，导致美伊关系急骤下滑。去年退出伊核协议并重启对伊制裁之后，美国与伊朗的矛盾日益升级。近几个月，特朗普政府通过严厉到极致的经济制裁与军事施压，致使美伊紧张关系发展到了无以复加的地步。最近美国依然还在向中东地区增派兵力，战争似已处于一触即发之势。刚有最新消息传出，美国终于动手了，展开了猛烈的空袭，可没想到遭袭之地却在伊朗的盟友叙利亚。
7月2日，美联社报道称，负责中东及中亚地区战略的美国中央司令部发布了一份声明，美空军战机对叙利亚北部的一个基地组织的军事据点发动了突然袭击，具体地点就在阿勒颇省西北部附近。此次袭击共计打死了8名基地组织成员，其中居然有6名是基地组织的指挥官。顺便还摧毁了该据点的训练设施。据悉，袭击当时，基地组织领导人正在该据点碰头举行会议。


这3个变化说明爸妈开始变老了，你读懂了么？
前段时间追一部电视剧，本来是奔着甜甜的爱情桥段去的，结果却被一段亲情画面感动得一塌糊涂。女孩子辞去老家电视台的工作，飞到了北京去追随所爱之人。自此，老家的父母每天把给女儿打电话当成头等大事。他们订阅北京的报纸，看北京的电视台，时刻提醒着女儿天气变化，以及各种出门注意事项。对于父母每天高度的关注，女孩心有厌烦，却也耐着性子接受。
但忍耐是有限度的。在一次加班的夜晚，电话里母亲责怪她为什么又在加班时，女孩终于不耐烦了，对着电话那头的母亲喊道：我都已经离你们这么远了，能不能别再管我了！电话那一端，她的母亲停顿了很久，才哽咽地回答：就是因为你走得太远了，我才想你啊！
这个场景，让我瞬间就红了眼眶。曾经的我，和剧中的女孩是多么相似，总是拒绝父母过度的关心，嫌他们啰嗦，管这管那的很烦。直到自己年岁渐长，结婚生子，也开始为了养育孩子而倾心付出，才意识到，那些不厌其烦地叮咛，不是因为他们本性如此，而是出于无法割舍的爱与牵挂。
我们在成长，父母在老去。渐行渐远的你，可曾留意过父母的这些变化？开始对你报喜不报忧。





你所羡慕的生活背后，都是苦行僧般的自律
 前几天清华大学举行了本科毕业典礼，一位叫张薇的姑娘作为学生代表发言。能在清华毕业典礼上作为代表演讲，称之为天之骄女亦不过分。但你若是摊开她的人生一看，你会发现她今日的鲜花和掌声得之不易。
张薇来自甘肃一个国家级贫困县，这样的出身注定她从起跑线上就落后别人一大截。她第一次去省城参加物理竞赛，因为比赛的仪器她从未见过，等找到开关时，比赛就结束了。张薇进入清华后，也事事失意，处处不如人。比如她的微积分作业要比别人多花三四倍的时间；比如竞选班长、报名实践支队长都落选；比如仰卧起坐100分只可怜地拿到了20分。
可这接踵而至的打击没有让她心灰意冷。她在日记中这样写：无论如何，不许退缩，不许不努力，决不许放弃，后来她参加辩论赛，与队员一起获得冠军；她还拿到了学业优秀奖学金；她的仰卧起坐及格了；四年的汗水，四年的坚持，她想要的最后都如约而至。我曾看到知乎上有一个问题：为什么非要自律？
有一个回答让我印象深刻：一些人财大气粗的背景让自己望尘莫及，而我这个凡人智商又被各路神仙碾压。自律就成为了那根救命稻草。别人一出生就在罗马，那我就日夜兼程赶到罗马；别人脑子转得快，一小时学会别人一天的工作量，我就承认我笨一点，我就多花数倍时间把它磨会了。的确如此。路远有十万八千里，你我皆凡人，没法一个筋斗云就翻到，但挪移一步有挪移一步的欢喜，最后终究也会到达远方。



习近平：使每名党员都成为一面鲜红的旗帜
2个“最”。中央和国家机关离党中央最近，服务党中央最直接，对机关党建乃至其他领域党建具有重要风向标作用。
2个“必须”中央和国家机关党的建设必须走在前、作表率，这是由中央和国家机关的地位和作用决定的。
深化全面从严治党、进行自我革命，必须从中央和国家机关严起、从机关党建抓起。
6个“只有”。只有坚持和加强党的全面领导，坚持党要管党、全面从严治党，以党的政治建设为统领，才能永葆中央和国家机关作为政治机关的鲜明本色；只有坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，高举思想旗帜、强化理论武装，机关党建工作才能始终确保正确方向；只有围绕中心、建设队伍、服务群众，推动党建和业务深度融合，机关党建工作才能找准定位；只有持之以恒抓基层、打基础，发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，机关党建工作才能落地生根；只有与时俱进、改革创新，勇于探索实践、善于总结经验，机关党建工作才能不断提高质量、充满活力；只有全面落实党建责任制，坚持党组（党委）班子带头、以上率下、以机关带系统，机关党建工作才能形成强大合力。
1个“首要任务”。带头做到“两个维护”，是加强中央和国家机关党的建设的首要任务。
3个“坚决”。中央和国家机关广大党员、干部特别是党员领导干部、一把手做工作要首先自觉同党的基本理论、基本路线、基本方略对标对表，同党中央决策部署对标对表，提高政治站位，把准政治方向，坚定政治立场，明确政治态度，严守政治纪律，经常校正偏差，做到党中央提倡的坚决响应、党中央决定的坚决照办、党中央禁止的坚决杜绝。




暑假在家，如何才能不被你妈嫌弃？
放假前是不是爸爸妈妈各种想念，温暖舒适的大床，香甜可口的家常饭菜。刚回家的你，在第一周，是不是这样度过的。
第一天：我是皇帝。哎呦，我的宝贝啊，做长途车辛苦了吧？来，快吃点东西。
第二天：我是小公举。宝贝，今天想吃点什么吖？尽管说，老妈都给你做呀。海鲜好不好啊，还是白切鸡？第三天：我是重。和妈妈去逛街怎么样啊？你觉得我这件衣服怎么样啊？这个鞋子呢？会不会显老啊？第四天：我是女儿。女儿啊，不要赖床啊！该起床吃饭！别睡了！第五天：我是承受火气的。早上不起床！晚上不睡觉！整天玩手机！还不做家务！你咋不上天呢？第六天：食物链底层的我。哪儿凉快呆哪去！别在这阻碍老娘工作！回家一星期的我。嗯，是的，母上大人，您说的都对！小的这就去做，母上你别动气啊！没错，你教育的都对！而每次回了家，老妈的念叨也就苏醒了！怎样才能避免爸妈的嫌弃呢？
做到以下几点，让爸妈爱你到欲罢不能！①做个爱学习的宝宝。当你在家玩手机的时候，请保持一手拿书，一手玩手机的姿势，营造一个，“你一直在看书只是突然有一个重要信息要及时回复”的假象，看什么书并不重要，重要的是当父母在家里看到你的时候，你正好在看书，大学教材看完就复习高中课本。②以下物品请远离。手机，电脑，没有叠整齐的衣服，脏袜子，尽量避免以上物品和父母同时出现在一个房间内，如果不幸已经被父母看到，记住不管他们说什么你都只有一句话：恩，是的，你说的对！态度要诚恳。



是谁说男生在夏天不能打阳伞？！
男生不打伞，最大的顾虑估计是：“我一大男的，在街上打个伞好娘的哦～！！！”我知道你是介意形象，还怕被嘲笑。但是！！！你要知道，紫外线的危害才不会因为你是个男的，就对你区别对待。如果你以为这个危害只是晒黑，那可就太天真了。紫外线可以穿透到皮肤 4～5mm深的位置……⾸先形成各种氧化自由基，破坏胶原蛋白合成，导致你的皮肤细胞死亡、细胞 DNA 损伤；然后，你会被晒伤、晒秃噜皮，晒到红的发紫，紫的发黑；最后，你脸上会晒出皱纹、松弛，甚至升高皮肤癌的风险。⼀个夏天过去，你自以为拥有了古天乐那样的颜值，其实只是从许仙变成了包青天，从小鲜肉变成了老腊肉…… 
换句话就是：不防晒你不仅会丑，还是变着法的丑。这样一来，你不仅失去原来年轻的皮肤、帅气的颜值，还让本来介意的形象变得更差了，引来更多的嘲笑，所以请听我一句劝——男生也要防晒！！！当然，在推荐打伞防晒前，我谨慎的考虑了其他防晒方法。但是……想到大男生涂防晒霜的大型惨剧现场，瞎涂、涂不匀，更没有心思隔两小时补涂的事实……以及帽子防晒过于局限的缺点：我认为：打伞，最适合男生的防晒方式没有之一！！！首先当然是简单：就两步，撑开、举起来。比涂防晒方便，也比帽子遮挡效果更好，帽子只能挡头，一把大伞却可以挡全身。连日本政府都开始呼吁男士：放下对打遮阳伞的偏见，出门多打伞，把遮阳伞活用起来。其次，遮阳伞的防晒效果真的一级棒。一把合格的遮阳伞，几乎可以阻挡所有的紫外线。口说无凭，来，用专业的紫外线强度计测⼀测。3月27日厦门户外紫外线指数：同时间同地点，遮阳伞下的紫外线指数。很明显地看到，在遮阳伞下紫外线强度从原先的2000+ 降到了1，效果杠杠的！




曾志权，无期徒刑！
2019年7月9日上午，福建省福州市中级人民法院公开宣判广东省委原常委、统战部原部长曾志权受贿案，对被告人曾志权以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对曾志权受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库。
经审理查明：2004年至2017年，被告人曾志权利用担任广东省财政厅副厅长、厅长职务上的便利，为相关单位和个人在取得开发用地、承建工程等事项上提供帮助，直接或通过其近亲属非法收受财物共计折合人民币1.408091285亿元。
福州市中级人民法院认为，被告人曾志权的行为构成受贿罪。鉴于曾志权到案后能够如实供述自己的罪行，主动交代办案机关尚未掌握的部分受贿犯罪事实，认罪悔罪，积极退赃，赃款赃物已全部追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法可以对其从轻处罚。法庭遂作出上述判决。




为什么中国这么急着垃圾分类？
最近全中国人都在讨论一件事情，那就是垃圾分类！从上海开始到全国46个城市试点，垃圾分类提上日程似乎已经板上钉钉。或许有的人还在抱怨这项政策，但还是要说：垃圾分类的这场“战争”已经是迫在眉睫。为什么中国这么急着搞垃圾分类？因为中国是一个垃圾生产大国，早在2004年中国就已经超越美国，成为世界第一垃圾制造大国，中国目前全国生活垃圾年产量为4亿吨左右，并以大约每年8%的速度递增。2018年9月16日，香港杏花新城，商场一层被倒灌的海水淹没，大量垃圾被冲入商场堆在扶梯口，在香港，台风引发的海水倒灌，把大量海洋中的垃圾冲入城市，许多地势低洼的地方，变成了垃圾王国，海水借着台风，把人类倾倒在海里的垃圾成吨地还了回来，密密麻麻，塑料遍地，触目惊心，这些被日常丢弃的垃圾没有消失，总会有一天以别的形式出现大家的生活中，可能是吹来的风、喝到的水，是以垃圾为食的猪牛羊生产的肉类奶制品，是在垃圾填埋场上种起来有机蔬菜水果……
为什么中国这么急着搞垃圾分类？从2018年1月1日开始禁止进口“洋垃圾”，到2019年7月1日上海实施垃圾分类，不仅是上海很急，整个中国都很急，最根本的原因在于这么多年来我们因为垃圾处理不善而付出了沉重的环境、健康代价。在广东省东莞市远丰村，过去村后有座高出海拔多米的垃圾山，剧毒的腐烂物和脏水渗透地下，污染了人们生活饮用的水源，在当地只要是用水，任何人都逃不开垃圾毒物，对身体的侵蚀……于是，这个仅有400人的村庄，10年间许多村民因患癌症死亡，被包括央视在内的众多媒体冠以——“癌症村”。




2020年中国将首探火星！地球的这个“近亲”，你了解多少？
【2020年中国将首探火星！地球的这个“近亲”，你了解多少？】近日，中国将于2020年探测火星的消息引发热议。据介绍，我国计划一步实现“绕、落、巡”工程目标，如果实现，在世界火星探测史上将是首次。为什么要探测火星？火星上究竟有没有生命？我国火星探测任务你了解吗？



新时代的中俄关系大有可为
今年是中俄建交70周年。70年是里程碑，也是新起点。两国宣布发展中俄新时代全面战略协作伙伴关系，确立了双边关系发展守望相助、深度融通、开拓创新、普惠共赢的总方向。
如何理解新时代的中俄关系？7月6日，在京举行的“中俄新时代全面战略协作伙伴关系暨纪念中俄建交70周年”国际会议上，中俄两国近百名专家学者回顾历史，把握现在，展望新时代中俄关系的发展路径。此次会议由中国社会科学院大学主办，中国社会科学院大学中俄关系高等研究院和中国社会科学院俄罗斯东欧中亚研究所联合承办。
知史鉴今，汲取行稳致远的智慧与力量
从70年历史中感悟中俄友好的初心。“中俄70年的交往是双边关系历史中的宝贵财富。”中国社科院前院长王伟光指出，历史上，俄罗斯对中国影响巨大。中国共产党人在探索中华民族独立和解放道路的进程中，从俄国接受了马克思列宁主义，从此以后，中国革命焕然一新。中国共产党人在探索中国革命正确道路的伟大实践中也得到了俄国共产党人和俄罗斯人民的国际主义援助。
从70年历史中汲取携手前行的智慧。与会者表示，经历了中苏关系的起伏后，双方开创性建立“不结盟、不对抗、不针对第三方”的新型中俄关系，《中俄睦邻友好合作条约》将“世代友好、永不为敌”的理念以法律形式确定下来，这些都为两国关系长远发展奠定了坚实基础。新华社世界问题研究中心研究员万成才指出：“中俄关系历史的一条基本经验就是，只有两国真正地相互尊重、平等互利，才能合作共赢。”中国驻俄罗斯前大使李凤林认为：“这些都是历史经验总结的结晶，也是两国人民包括两国领导人智慧的体现，更是新时代中俄关系发展的重要保障。”







守护“沙漠英雄树”
一片清澈湖泽，一岸依依绿树，一叶扁舟，一人独行，这是46岁的护林员艾力·尼亚孜划着卡盆（胡杨凿空做成的独木舟）在塔里木河边上的一处海子里巡查野生胡杨长势的场景。
艾力·尼亚孜所在的新疆尉犁县，位于塔里木河中下游、塔克拉玛干沙漠北缘，境内分布着约80万亩胡杨林。他和同事们负责管护东西长520公里、南北宽240公里的胡杨林。
1993年，中专毕业的艾力·尼亚孜带着“改变家乡面貌”的愿望成为一名护林员。为了守护这片胡杨林，艾力·尼亚孜已坚持了26年。
由于巡护面积大，艾力·尼亚孜每天要走几十公里的路。天然胡杨林地形复杂，沙包、湿地、湖泊都有。为了解胡杨生长情况，艾力·尼亚孜有时骑摩托车，摩托车走不了的地方骑马，骑不了马的徒步，有水的地方就划卡盆，他成了可以驾驭各种交通工具的“水路两栖全能护林员”。
沙漠边缘夏天气温超过40℃，冬天低于-20℃，极热极干极寒是护林员必须承受的考验。风吹日晒、蚊虫叮咬、树枝划伤更是“家常便饭”，此外还有远离家人、远离城镇的寂寞。





青海可可西里成功“申遗”两周年：严格保护 永续利用
1996年，被列为青海省级自然保护区，第二年晋升国家级，进入新时代，纳入三江源国家公园，并成功申报世界自然遗产……如今，神秘的可可西里正被严格保护，永续利用。
7日，是可可西里成功申报世界自然遗产地二周年纪念日。
平均海拔4600米以上的可可西里位于青海省玉树藏族自治州西北部，极端最低气温零下46摄氏度，与中国三江源、羌塘、阿尔金山三个自然保护区接壤。






